华二
站三尺讲台，传李杜韩柳诗文；执一支粉笔，授孔孟老庄学问。祝夏明岚老师在新的一年里工作顺利，成就更多的桃李芬芳。
加减之际，光阴流逝。乘除之时。
迎来暂别离；愿清风明月常在，愿四季终有相逢，愿张瑶老师在新的一年里身体健康，工作顺利，新年大吉。
喜怒哀乐，舍弃过去时；酸甜苦辣，把握将来态。Wish Mrs. Sherice a happy new year and enjoy a pleasant teaching career.
曾经的我们不懂事，举手投足间为您带来了太多麻烦。愿王玮玮老师在新的一年里工作顺利，身体健康，阖家欢乐！
品明月，叙情怀，吟诗作赋；沐清风，讲人生，谈古论今。祝谭日红师在新的一年里工作顺利，桃李满天下！
氘氚，弘天地正气；钾钙镁，铸英雄本色。三尺讲台传道义，四海学子涌如潮。祝吴燕明老师在新的一年里工作顺利，新年大吉！
上知两汉统一，侃侃论天下；下说三国争霸，娓娓道古今。祝许锦涛老师在新的一年里工作顺利，新年大吉！
生为人杰，仁义礼智大综合；物以类聚，门纲科目细分析。祝姚佳佳师在新的一年里工作顺利，新年大吉！
处三尺讲台，做功出力；凭一腔热血，放电发光。祝崔deidei老师新年大吉，永远年轻！
桃李不言下自成蹊，名师不教学满天下。祝李倩文老师新春快乐，工作顺利。

TYF
您是我们的ATP，永远为我们提供能量，
不要着急，因为我们正在储能。祝蔡婷老师在新的一年里工作顺利，新年大吉！
看秦汉，知中国千年文明。观隋唐，晓华夏百世辉煌。祝陈新幻老师2024年工作顺利，新年大吉。
究天机，乐与有机无机做伴；培学子，巧同原子分子周旋。祝陈晔老师在新的一年里工作顺利，新年大吉！
上通天文，斗转星移尽胸中；下晓地理，风起云涌皆意间。祝葛芳老师在新的一年里工作顺利，新年大吉！
不计辛勤一砚寒，桃熟流丹，李熟技残，种花容易树人难。幽谷飞香不一般，诗满人间，画满人间，英才济济笑开颜。 祝黄珊老师新年快乐！
祝李蓉芳老师在新的一年里事事顺心，教学工作愉快，学生们桃李芬芳。
让次氯酸漂白去年的不开心,让浓硫酸吸引今年的好运。祝刘林青老师在新的一年里工作顺利，新年大吉！
愿您的符号皆有情感，每一种几何图形都带来幸福，每一个极限都让您顺利达到。祝彭伟老师在新的一年里工作顺利，新年大吉！
学而不厌，诲人不倦，桃李芬芳，其乐融融。祝沈旭栋老师在新的一年里工作顺利，新年大吉！
祝时良仁老师在新的一年里工作顺利，新年大吉！
函数，导数，数数含辛茹苦；切线，交线，线线意切情深；内心，外心，拳拳赤诚之心；祝王琦老师在新的一年里工作顺利，新年大吉！
祝王媛老师在新的一年里事事顺心，教学工作愉快，学生们桃李芬芳。
祝徐峰老师在新的一年里工作顺利，新年大吉！
喜怒哀乐，舍弃过去时；酸甜苦辣，把握将来态。Wish Mrs. Jean a happy new year and enjoy a pleasant teaching career.
喜怒哀乐，舍弃过去时；酸甜苦辣，把握将来态。Wish Mrs. Amy a happy new year and enjoy a pleasant teaching career.
处三尺讲台，做功出力；凭一腔热血，放电发光。祝郑轶洁老师新年大吉，永远年轻！
小小的粉笔里承载着辛勤的汗水，窄窄的讲台上汇聚着智慧的海洋，缕缕青丝里隽刻着谆谆的教诲，片片余晖里融入了温暖的情意。祝周国东老师在新的一年里工作顺利，新年大吉！


智勇
让次氯酸漂白去年的不开心,让浓硫酸吸引今年的好运。祝曹志鹏老师在新的一年里工作顺利，新年大吉！
处三尺讲台，做功出力；凭一腔热血，放电发光。祝陈全老师在新的一年里工作顺利，新年大吉！
处三尺讲台，做功出力；凭一腔热血，放电发光。祝单琨老师在新的一年里工作顺利，新年大吉！
处三尺讲台，做功出力；凭一腔热血，放电发光。祝傅盛老师在新的一年里工作顺利，新年大吉！
祝关大勇老师在新的一年里工作顺利，新年大吉！
让次氯酸漂白去年的不开心,让浓硫酸吸引今年的好运。祝郭耘骥老师在新的一年里工作顺利，新年大吉！
让次氯酸漂白去年的不开心,让浓硫酸吸引今年的好运。祝刘欣玥老师在新的一年里工作顺利，新年大吉！
处三尺讲台，做功出力；凭一腔热血，放电发光。祝沈旭辉老师在新的一年里工作顺利，新年大吉！
处三尺讲台，做功出力；凭一腔热血，放电发光。祝周政威老师在新的一年里工作顺利，新年大吉！

友城
祝常旻懿老师在新的一年里工作顺利，新年大吉！
祝梁婷老师在新的一年里工作顺利，新年大吉！
祝王敬老师在新的一年里工作顺利，新年大吉！
祝张梦云老师在新的一年里工作顺利，新年大吉！
祝姚璐老师在新的一年里工作顺利，新年大吉！
祝章果欣老师在新的一年里工作顺利，新年大吉！


Wish Professor Fung a happy new year and enjoy a pleasant 2024.
Wish Professor Choo a happy new year and enjoy a pleasant 2024.





华二
夏明岚 
张瑶
张世超
王玮玮
谭日红
吴燕明
许锦涛
姚佳佳
崔越
李倩文

TYF
蔡婷
陈新幻
陈华
葛芳
黄珊
李蓉芳
刘林青
彭伟
沈旭栋
时良仁
王琦
王媛
徐峰
张瑾
张露
郑轶洁
周国东


智勇
曹志鹏
陈全
单琨
傅盛
关大勇
郭耘骥
刘欣玥
沈旭辉
周政威

友城
常旻懿
梁婷
王敬
张梦云
姚璐
章果欣


冯宽文
朱舜蓝
